Mangwanani akanaka.
Umwe munhu andiudza kuti ndikumhoresei ndichiti,"Bhavhadhe Rakanaka! "
Ndanga ndichimubvunza, "Seiko uchikumbira kwandiri kuti ndikwazise vanhu vaMwari 'Happy Birthday'?"
Akati, "Musi weChitatu bhavhadhe reEmmanuel TV".
Emmanuel TV ichava ne makore 11. Bhavhadhe rinofadza!
Harareya.
Vaoni pasi rose, Bhavhadhe rakanaka!
Emmanuel TV yenyu iri kusvitsa makore 11
Hareruya.
Wawu
Jesu anoziva vazhinji vedu pano vachatendeuka nekuti muri vanhu vaka "zvarwa patsva" zvechokwadi.
Tinoziva sei kuti waka "zvarwa patsva" muzvokwadi?
Tinoziva kuti waka"zvarwa-patsva"muzvokwadi apo nguva yose yaunorasika unomhanya kuna Mwari.
nekuti waka"zvarwa- patsva" muchokwadi.
Hachisi chinhu chinofadza kwauri here?
Handisi kuona mufaro wenyu.
Huporofita.
Iri ishoko rinobva kuDenga.
Jesu anoti Anoziva kuti iwe uchatendeuka nekuti uri munhu aka "zvarwa- patsva" muzvokwadi.
Ameni.
Unoziva, kana waka 'berekwa patsva' muzvokwadi, unogona chete kupotsa maitiro; haugone kuita chivi kana wakagamuchirwa zvechokwadi.
Kana iwe waka 'zvarwa patsva' muzvokwadi, hapana chinga kuparadzanisa naMwari.
Unogona chete kupotsa maitiro; haugone kuita chivi.
Chikanganiso chinozove chivi kana ukaramba kutendeuka.
Kana ukaramba kutendeuka chinozove chivi.
Tinoziva sei uyo aka"zvarwa-patsva?"
Tinoziva uyo aka"zvarwa-patsva"muzvokwadi apo nguva yose anorasika anomhanya kuna Mwari.
Ndine urombo.
Zvapera
Ndiko ku 'zvarwa-patsva' muzvokwadi -
iye akabatana.
nzvimbo yake haigoni kutsiviwa; inogara iripo nguva dzose.
Anogona chete kusiya chinzvimbo kwechinguvana uye agodzoka.
Hareruya
Mutauro wezve kutenda.
Rega umwe munhu ati "Mutauro wezve kutenda."
Hongu
Tine mabhuku akawanda ekuverenga.
Ndichatora bhuku raVaHebheru iro rinoita sokuti ndiro rakakodzera,riri pedyo nezvatiri kutaura nezvazvo.
VaHebheru 4.
Ndichatora kuverenga kwangu kubva pa ndima 1, uye umboo huchava ndima yechitatu 3.
"Naizvozvo, sezvo chipikirwa chokupinda muzororo rake chichiripo, ngatichenjerei
kuti kurege kuva nemumwe wenyu angatadza kusvikako"
Hapana umwe wenyu anowanikwa asina kubwinya, nyasha ...
VaHebheru 4:2,"Nekuti nesuwo takanzwa vhangeri richiparidzwa kwatiri, saivo;
asi shoko ravakanzwa harina kuvabatsira
nokuti ivo vakarinzwa havana kuri batanidza nokutenda"
Ndima yetatu," Zvino isu tinotenda tinopinda muzororo iroro, sezvakareva Mwari vachiti
Avo vanotenda vanopinda muzororo.
Zvinoreva kuti kutenda nezororo hazvigone kupatsanurwa chimwe kubva kuchimwe
Pose apo mwoyo wedu unotenda zvemazvirokwazvo, unozogara uri muzororo.
Kana mwoyo yedu ichishushikana uye isina kudzikama, kana tichitya ichi kana icho,
kana tiri kunetseka ne simba redu rose kuronga, kugadzirisa, kureverera kana kukumbira rubatsiro,
izvozvo zvinoratidza kuti hatisati tatenda.
Kana munhu achitenda zvechokwadi, anenge ari pazororo
Kana munhu achitenda, haazovi nekushushikana.
Kana uchitenda kuna Jesu zvechokwadi, hauzo shushikana.
Cherechedza izvozvo.
Kutenda hakuuyi nechisimba.
Chero chinhu chinouya nechisimba hachisi kutenda.
Kutenda chinhu chinouya usina kuzvironga, kwoga.
Chinhu chiunouya nomukusaziva.
Somuenzaniso, kana tikaona murume, munhu, tinoziva kuti aripo.
Hatifaniri kunetseka kuti titende.
Ndiko kutenda.
Mukati mesekondi, tinotenda tisina kuziva
Ndiri kukupai se mufananidzo we kutenda.
Kune mhando dzakasiyana dzokutenda.
Kutenda mune kutenda, kutenda matiri, kutenda mune "zvakadai sezvakasikwa", kutenda mune ichi ...
Ndine kutenda mune zvebhizimisi ...
Tinoshandisa shoko rokuti "kutenda" muma bhizimisi.
Ndine kutenda mauri, ndino kutenda kuti iwe uchaita basa, ndinoziva nokutenda, mhando dzose dze kutenda.
Handiko kutenda muna Mwari.
Kana uine kutenda muna Mwari, haufaniri kungotenda maari chete.
Nhasi, isu tinozviti tinotenda asi kutenda kwedu kuripi?
Kutenda kune mabasa.
Zvatinoita zvinoratidza zvatinotenda.
Mabasa chaiwo .
Chokwadi che kutenda chinoonekwa nezvaunoita
Ivai nokutenda muna Mwari; zvinhu zvose zvinogoneka.
Tenda kuna Mwari.
Chokwadi che kutenda chinoonekwa nezvaunoita.
Hatifaniri kungotaura chete nezvokutenda; tinofanira kuzviratidza nemabasa.
Kutenda chivimbo.
Kuratidzira.
Tenda kuna Mwari.
Nhasi, vanhu havazivi kuti vanotenda sei uye kuratidza kutenda kwavo.
Vanhu vanoti vanotenda;
Ndinotenda muna Jesu....
Kana uchitenda muna Jesu, kutenda kwako kuripi?
Hatifanire chete kuziva Mwari saChangamire Ishe wedu; tinofanira kumuziva sezvinoita vana vanoziva baba vavo.
Cherechedza,
kwete chete kuti tinofanira kuziva Mwari saChangamire Ishe wedu; tinofanira kumuziva sevana vanoziva baba vavo.
Vana vanoziva sei baba vavo?
vana vakanaka vanovimba nababa vavo.
vana vakanaka vanoziva kuti vanoda baba vavo zvakadii.
Ndivo vana zvakanaka.
Kutenda kunogona kuratidzwa.
Uku kuratidzira.
Unogona kutaura kuti, "Ndinotenda" nokuti unoziva kuti haukwanisi kuratidza kutenda kwacho.
Tinovanda pasi pe kutenda ikoko.
Kutenda kunogona kuratidzwa.
Tinogona kuratidza zvose zvikomborero zvaMwari kuburikidza nokutenda uye kuti zvionekwe pachena matiri.
Tenda kuna Mwari
Bhaibheri rizere nezvitsidzirano.
Pamhaka imwe neimwe, pane vimbiso kuti Mwari achaitira isu kana bedzi tine kutenda.
Mwari anoteerera kwatiri chero tiine kutenda.
Uyo asina kutenda akafa.
Kutenda kusina mabasa kwakafa zvimwe chetezvo
Vangani vedu vangamira kuti, "Ndinoziva Mwari sekuziva kunoita vana baba vavo
Hapana
Unomuziva chete saChangamire Ishe.
Ndiye muridzi we nyika, ndiye baba wezvisingaoneki ne zvinoonekwa, ndizvozvo chete.
Mubvunzo ndeuyu - munhu angave nokutenda muna Mwari sei?
Tine kutenda muna Mwari kubudikidza nezvinhu zvinotipoteredza mazuva ese.
Muzita ra Jesu.
Ona ini, ndinoda kutaura - "muzita raJesu", ndinoda kusimudza ruoko rwangu - "muzita raJesu", ndinoda kukwazisa
Ndinotaura ne zvaJesu.
Ndinoda kukosora - Ndinodana Jesu ndisati ndakosora.
Ndinoda kupfeka.
Ndisati ndasimudza ruoko rwangu ndinofanira kudana Jesu kuti andibatsire - Jesu!
Ndinoda kukama bvudzi rangu.
Ndisati ndaedza nesimba rangu - Jesu.
Nokuti kutenda mabasa.
Kufanana ne vana vanoziva baba vavo; vana vanovimba na baba vavo pazvose.
Baba, amai - vanovimba nababa vavo muzvose.
Hapana icho vana vakanaka vanoda kuita vega.
Vana vakanaka.
Vanodaidza baba vavo pazvose.
Muri vana Vake.
Bhaibheri rinoti isu tiri vana.
Isu vana - mukuru Ndiye ari matiri.
Haana kutidana kuti munhu mukuru.
Haana kukudaidza kuti "baba".
Haana kukudaidza iwe kuti "mhamha" asi iwe wakuzvidana pachako kuti "mhamha".
Mhamha, baba, dhadhi - mazita iwawo haapinde muDenga.
Kudenga vanokuzivai sevana.
Unogona kuramba uchifadzwa nokudanwa mazita akasiyana; baba, mhamha, baba, hanzvadzi, babamunini, ichi, icho,
mufundisi, muporofita - unonakidzwa nazvo.
Asi kana masvika ikoko muri vana.
Nokuda kwe mazita iwawo akasiyana ari kushandiswa unofunga kuti unogona kuita zvinhu pachako
Ndiro dambudziko rauinaro nhasi.
Pamberi paMwari, iwe uri mwana.
Kuvimba kwakaperera muna Mwari.
Kana uchida kudya-Jesu
Kana uchida kugeza maoko ako- Jesu
Kana uchida kukama bvudzi rako-Jesu.
Kana uchida kupfeka magirazi ako-Jesu.
Kana uchida kugara pasi-Jesu.
Kana uchida kusimuka-Jesu.
Kana uchina kugeza- Jesu.
Uchida kupfeka-Jesu.
Uchida kukwazisa, usati wati" Wakadii? unodana Jesu.
Nderipi zita iro vanokuziva naro Kudenga?
Tinozivikanwa sevana vaMwari.
Mazvita.
Saka, mhamha - mwana wako ari kukushevedza, ririkupinda musoro wako.
Hongu
Nokuda kwaizvozvo unotenda kuti unogona kusunga bvudzi rako pachako.
Mhamha, mhamha
Hongu, changamire . Ndinotenda.
Unofanira kuitei iyezvino?
Ndinofanira kuziva ... kunyange kuzvininipisa zvikuru pachangu.
Pamberi pa Mwari ndiri mwana.
Unofanira kuita sei semwana?
Ndinofanira kuita semwana uye kuedza kuziva Baba vangu.
Zvakanaka, pane umwe angabatsire?
Kuvimba naye zvachose, sezvo ariiye Baba.
mwana anovimba sei naBaba?
Nokuva nokutenda maari, asingatendi kuti anokundikana.
Zorora - kana Baba vako varipo, uchiziva kuti ivo vanokuchengeta.
Pane anogona kuzvitaura nenzira iri nyore?
Ndiwe ani zvino kuna Mwari?
Ndiri mwana wa Mwari.
Uri mwana wa Mwari?
Kwete baba va Mwari, sekudana kwaunoitwa nevana vako?
Ndiri mwana wa Mwari.
Kwete baba?
kwete.
Kwete babamunini
Kwete.
Kwete mukoma?
Kwete
Kwete mukuru we kambani?
Kwete.
Kwete mutariri mukuru we Synagogue?
Tinofanira kuzviziva.
Ndiro dambudziko ratirinaro nhasi.
Kwete.
Vaoni kumba, nditererei
Hapana munhu anoparidza izvi asina kuzarurirwa.
Chizaruro chaicho chakachena.
Ndiri kuuya nechizaruro chichapedza dambudziko rako.
Chiratidzo chichapedza dambudziko rako.
Pamberi pevana venyu - baba, pamberi pababamunini vako - mukoma, pamberi pe chero munhu - ichi, MD wekambani -
Ndini ndakapfumisa,mutariri mukuru, izvi zvose pano - munyika.
Asi funga kuna Mwari - tiri vana.
Kana tiri vana vaMwari, chinzvimbo chemwana kuna baba ndechei?
Kuvimba kwakaperera muna Mwari.
Kana uchida kutaura - Jesu - usati wataura.
Kana uchida kumhanya-Jesu.
Vana havagoni kuita chero chinhu vega pachavo.
Mwana anogona here kuita chinhu ega?
Kwete.
Ndizvo zvauri!
Chiratidzo chakadzika. Vanhu vakarasika munyika.
Ruvimbo rwakaperera kwaari - unofanira kuziva kuti unomuda zvakadini.
sezvinoita vana venyu kumba vanokudai.
Vana vakanaka, kwete vana vakaipa.
Tinavo vana vakaipa.
Kana usiri kumba, vana vadiki vanovhura poto vodya muriwo.
Ruvimbo rwakaperera kwaari -pa kutaura, kutarisa, kupfeka nekuita zvose,
Kanganwa kudada kwako munyika, pamusoro pekukudzwa kwa unoitwa nevana vako.
Nhengo dzechechi yako dzinokudana kuti muporofita, bhishopu, ichi,icho mutariri wazvose ...
Dzimwe nguva, apo ndinenge ndichienda unondidana kuti "mukuru mutariri we Synagogue" - Handizvi teerere.
Nokuti ndinoziva...
zvisina maturo pamusoro pe zvisina maturo.
Mukuru ari kuDenga, handisi mukuru.
Ndinoziva munoda kundiuraya.
Hatifanire chete kuziva Mwari saChangamire Ishe wedu; tinofanira kumuziva sezvinoita vana vanoziva baba vavo.
Unonyatsomuziva sekuziva kunoita vana baba vavo?
Unomurumbidza, unomuda zvakanyanya,uno munamata, unotamba,uno mudzivirira, kwese kwaunotaura unoti,
"Jesu ndiye chete Ishe, ndiye Mudzikinuri, ndiye Mununuri".
Hapana chausingataure nezva Jesu.
Kunyange unotanga kudzivirira uye wotanga kutaura, "Ndiri muKristu, ndakaberekwa patsva" ...
Une chokwadi kuti unoziva Jesu sekuziva kunoita vana baba vavo?
Unoverenga Bhaibheri kubva kuna Genesi kusvika kuna Zvakazarurwa.
Hapana ndima yausingagoni kudzokorora, kana kureva nezvayo.
Unogona kukunda hondo, unogona kukwikwidzana ne chero munhu pakudzokorora zveBhaibheri.
Une dhigirii, une mwero ...
Hapana ruremekedzo rwatisina.
Tiri maporofita, mabhishopu, tiri ichi tiri icho...
Unomuziva sezvinoita vana vanoziva baba vavo?
Todzekera kune zvatiri - uri mwana waMwari.
Kwese uko kwauno zvisuma,unoti, "Ini ndiri mwana waMwari".
Unoti uri baba va Mwari.
Unomboti uri baba va Mwari?
Unozvisuma saani?
Semwana wa Mwari.
Sei usingaite semwana kwaari?
Sei uchiita sa mhamha kuna Mwari?
Ndiwe here wakabereka Mwari?
Kwete.
Asi maitiro ako....
Unomhanyira kwaari kana uine zvinetso kana matambudziko
Hauzive kuti unomuda zvakadii.
Kana uri mwana wa Mwari, sei usingamuzive sekuziva kunoita vana baba vavo?
Shoko re "kutenda" ndiro raunza izvi.
Chii chinonzi kutenda?
Kutenda mwoyo unotenda Mwari kuburikidza muzvinhu zvemazuva ose
Ndinoda Mwari kuti ndigare pasi, kuti ndi simuke, kuti ndigeze, kuti ndipfeke hembe nekupfeka magirazi.
Kana ukagona kufamba naMwari muzvinhu zvemazuva ose,ndiudze panyaya huru - unopedzisira wavata pai?
Nzira yakanakisisa yokurarama upenyu ndizvo zvandiri kukuudzai nhasi.
Uri mwana waMwari, sei usingagoni kuita somwana kwaari?
Ita semwana kuna Mwari.
Nguva haisati yapera.
Unofanira kuziva kuti unomuda zvakadii.
Unomuda kuti ugare pasi, unomuda kuti udye, unomuda kuti unwe, unomuda kuti urare,
unomuda kuti umuke, unomuda kuti ukwazise.
Unomuda kunyange kuti upfeke magirazi ako - haugoni kuzviita pachako.
Iti, "Ini handigoni kuzviita."
Handigoni kupfeka ndega, ndipfekerei Mwari
Ndiri mwana.
Regai umwe ati, "Ndiri mwana."
Ndipfekerei magirazi angu.
Unoda simba iri.
Unofunga kuti simba iri nderako - harisi rako.
Uri munyepi.
Unofunga kuti une simba, unogona kupfeka magirazi woga - isimba raMwari asi unotadza kubvuma izvozvo.
Kana kurwiswa kwauya, uye ruoko rwaoma mutezo, uchaziva Mwari.
Handina kuziva kuti isimba renyu.
Nguva yese iyi ndaifunga kuti isimba rangu.
Nguva yese iyo unoda kupfeka magirazi ako wango simudza
Unotadza kuziva kuti isimba ra Mwari, asi unozozviziva kana kurwiswa kwauya.
Kana satani akukurwisa, uye ruoko rwaoma mutezo, uchatanga kukumbira Mwari kuti akununure, akuporese.
Iwe waukuti, "Ndibatsirei Mwari. Ndiitei ndifambe." - wakumuziva.
Ndapota- usamirire izvozvo.
Iti, "Isimba renyu Ishe."
"Isimba renyu Ishe."
kugara.
Isimba renyu Ishe kuti ndikwazise.
Isimba renyu Ishe kuti nditarise, kurara, kuda, nekuita zvose.
Tanga upenyu hwako hwechiKristu kubva ipapo.
Pane vaparidzi vakawanda pano.
Vaparidzi, vagere pasi ipo pano.
Kana ndakavapa maikorofoni kuti vaparidze, hapana anozonditeerera.
Vari pazvigaro zvavo.
Hama dzangu - ngativharei maBhaibheri edu, ngatiteererei kuzvakazarurwa.
Ichi chizaruro chinogona kugadzirisa dambudziko redu.
Chii chinogona kugadzirisa dambudziko redu?
Zvakazarurwa.
Handisikukunzwai
Tarirai, Bhaibheri iri, risati rave zvakazarurwa kwauri, iwe unofanira kutanga kufungisisa nezvaro.
Nokufungisisa, kuzarurirwa kunouya kubva mazviri.
Kwazvino iBhaibheri.
Kuti Bhaibheri rive zvakazarurwa, unofanira kufungisisa nezvaro.
Nokufungisisa uye nekuzvitendeudza tendeudza, mumoyo mako, zvinozova chizaruro.
Kufungisisa kunotendeuka kuve kuzarurirwa.
Kufungisisa pane zvaunoverenga, zvidzokorere dzokorere mumwoyo mako ..
Kutendeudza chinhu mumwoyo mako, munoziva kana chinhu chichienderera mumwoyo mako,
zviri kuitika kuburikidza nei?
Chinhu ichi.
Zvidzokorodze dzokoredze mumwoyo mako - unozo zarurirwa.
Muitiro wekudzokorodza mumwoyo wako hazvisisiri mumuromo mako.
Zvadaro unogona kupihwa simba, kuti uve "nehunhu".
Regai ndishandise muenzaniso we Bhaibheri - munhu wese anogona kuritenga.
Paunosvika kumusika havazombofi vakakubvunzai kuti, "Uri muKristu here?" vasati vakupa Bhaibheri racho.
Chavanoda chete imari.
Zvinokutaurira kuti- ndiwe unoita kuti rishande
Kana uri munhu akaipa neBhaibheri rako rakaipa
Kana uri munhu akanaka Bhaibheri rako rakanaka
Ndokusaka munhu wese achigona kuriwana.
Zvino - kuti rive chizaruro, rinofanirwa kupfuura ne mukufungisisa mumwoyo wako.
Rinofanira kupfuura nemuchii?
Kufungisisa.
Kufungisisa kunoitika mumwoyo yedu.
Yeuka, pane mutsauko pakati pe kufungisisa nekufunga.
Kufungisisa kuri pamusoro, apo mafungiro ari pasi pacho.
Kirasi yepamusoro, kirasi yepasi.
Kana uri kunetseka, uri kufunga.
Haunetseke uye wo fungisisa.
Kusvikira usisina kunetseka, ndipo paunogona kufungisisa.
Udza waugere naye, "Ndiri mwana waMwari - ndinovimba Naye zvachose.
Ndinofanira kuziva kuti ndinomuda zvakadii.
Ndinomuda kuti ndiite zvose, kunyange kutaura kana kutarira ndinomuda. "
Ndinokuda zvakanyanya
Ndinokuda zvakanyanya Jesu ma zuva ose
Ndinokuda zvakanyanya Jesu mazuva ose
Ndinokuda zvakanyanya
Seruva rinoda mvura
Seshiri inoda mhepo
Ndinokuda zvakanyanya Jesu mazuva ose
Ndinokuda zvakanyanya
zvakanyanya
Ndinokuda zvakanyanya Jesu mazuva ese
Ndinokuda zvakanyanya
Zvakanyanya
Ishe,Ndinokuda zvakanyanya
Ndinokuda zvakanyanya Jesu mazuva ese
Garai pasi. Mazvita Ishe
Ndinoda kuti unyore mubhuku rako.
Nhasi, iwe wave mwana waMwari uye unofanira kuita somwana kuna baba.
Uri mwana wa Mwari.
Ndati , "garai pasi"-magara musina kubatana naMwari
Makanganwa nekuti makajaira kushandisa masimba ekunyepera.
Nekuti uri mwana, unoda Mwari kuita zvose
Iwe unozvisuma uchiti mwana waMwari asi maitiro ako haadaro.
Ndokusaka tichiona vanhu vanoti vanotenda, vasingazivi kuti vanotenda sei uye kuratidza kutenda kwavo.
Zvatinoita zvinoratidza zvatinotenda.
Kana paine kutenda, panofanira kuva nemabasa anofambirana nekutenda ikoko.
Kutenda kunoratidzwa kuburikidza ne mabasa.
Nemabasa iwayo, kutenda kuno natswa.
Nemabasa iwayo, kutenda kuno ratidzwa.
Nemabasa iwayo, kutenda kuno zadziswa.
Kana kutenda kusingawirirane nemabasa, panofanirwa kunge paine zvisina kururama nekutenda kwedu
Zvinogona kunge kutenda kuri mukutenda kana kuti kutenda kuri mukutenda matiri
Kuzviruramisa
Ndinodzokorora
Kana kutenda kusingawirirane nemabasa, panofanirwa kunge paine zvisina kururama nekutenda kwedu.
Zvinogona kunge kutenda kuri mukutenda kana kuti kutenda kuri mukutenda matiri
Kutenda mune zvaitwa nemunhu: sainzi, ruzivo, zvitaure zvose
Chatiine kutenda machiri ndechiya chakaitwa nemunhu- ndicho chatinotenda machiri.
Dzimwe nguva, apo tinopinda muchechi tinogona kuona mhomho yevanhu, tinoona chechi yakanaka -tova nekutenda ku chechi.
O, chechi huru, vanhu vakanaka vakawanda, mutungamiri - izvozvo zvakakwana pa kutenda kwedu.
Kana nzira iyo vashumiri vaMwari vanoparidza, "Ndinokuudzai - Mwari rudo" - uyu muparidzi akanaka.
Izvozvo hazvina kukwana mukutenda kwedu.
Izvozvo ndizvo zvinonzi," zvakaitwa ne munhu"
Kutenda mu basa rakapedzwa naIshe wedu, Jesu Kristu ane chokuita zvemasimba ezvisingaoneki.
Kutenda kunemabasa.
Zviri nyore sekuve nechivimbo.
Hakugoni kuratidzwa nezvisipo.
Ndokusaka nhasi vanhu vanovanda pasi pe "kutenda" - ndinotenda muna Kristu, ndiri mutendi ...
Shoko ro "kutenda" rine chokuita neruvimbo.
Pakupedzisira - mabasa edu anoratidza kutenda kwedu.
Mabasa ako ndeeyi?
Mabasa ako anoratidza kutenda kwako.
Mabasa ako anonatsa kutenda kwako.
Nokuti kutenda kunoshanda pamwe ne mabasa ako.
Ndiri kutaura nevana va Mwari.
Uri mwana wa Mwari here?
Hongu.
Handisi kukunzwai
Hongu
Ziva kuti uri mwana
Uye unoziva zvinodiwa nemwana kubva kuna baba.
Ndirwo ruvimbo rwakaperera.
Hapana icho mwana anogona kuita pasina baba.
Unongomudeedza kana kurwisa kwauya.
Ndokusaka asinga kuponese.
Anoziva uri kumudana nokuda kwezvikonzero zvoudyire.
Hudyire hwacho ndehwei? Kungova kukuponesa.
Mushure mokununura, unotanga kurarama upenyu hwako pachako -Haadi izvozvo.
Anoda hupenyu hwako hwose. kwete chidimbu chehupenyu hwako.
Enda, unofunga pamusoro peizvi.